Σε αυτό το βίντεο, θα μάθετε πώς να
χρησιμοποιείτε το Πρόγραμμα προβολής
LDA, ένα βασικό εργαλείο για την
επισκόπηση γραμμών, παροχετεύσεων και
αεραγωγών (LDA) και των ομάδων που
είναι ενεργοποιημένες για καταγραφή
περιβάλλοντος.
Αυτή η λειτουργία επιτρέπει στους
διαχειριστές και στους ειδικούς
νοσηλευτικής πληροφορικής να ελέγχουν
εύκολα τις ομάδες LDA, τις σειρές, τις
μακροεντολές και τις δομές δεδομένων,
ώστε να διασφαλίζουν την ακρίβεια των
πληροφοριών πριν αυτές φτάσουν στους
κλινικούς ιατρούς. Για να αποκτήσετε
πρόσβαση στο LDA Viewer, συνδεθείτε
στο κέντρο διαχείρισης Dragon.
Μόλις βρεθείτε στην ενότητα
"Νοσηλευτές", επιλέξτε "Διαχείριση
προσαρμογής AI".
Από το αριστερό πάνελ πλοήγησης,
επιλέξτε Πρόγραμμα προβολής LDA για να
ανοίξετε το εργαλείο.
Η καρτέλα "Ομάδες" εμφανίζει όλες τις
εισαγόμενες ομάδες LDA που σχετίζονται
με πρότυπα με χαρακτηριστικά
περιβάλλοντος.
Μπορείτε να ταξινομήσετε ή να
φιλτράρετε οποιαδήποτε στήλη.
Η αναζήτηση ενός ονόματος ομάδας, όπως
“dialysis", περιορίζει άμεσα τη λίστα.
Μπορείτε να εξαιρέσετε τυχόν LDA από
την εγγραφή περιβάλλοντος κάνοντας
εναλλαγή του διακόπτη εξαιρέσεων.
Μπορείτε να εξαγάγετε την προβολή ως
αρχείο JSON για έλεγχο ή έλεγχο εκτός
σύνδεσης Στην καρτέλα Σειρές, μπορείτε
να ελέγξετε κάθε σειρά σε όλες τις
ομάδες LDA. Κάθε σειρά περιλαμβάνει
λεπτομέρειες όπως τύπος σειράς, τύπος
ενέργειας, τύπος δεδομένων και
επιλογές τιμής.
Αυτό βοηθά τους διαχειριστές να
επαληθεύουν τη δομή του σχήματος και
να εντοπίζουν ασυνέπειες.
Χρησιμοποιήστε τη γραμμή αναζήτησης
για γρήγορη στόχευση συγκεκριμένων
σειρών, όπως "Dressing". Η επιλογή
Εξαγωγή είναι επίσης διαθέσιμη σε
αυτήν την καρτέλα.
Η καρτέλα "Μακροεντολές" παρέχει μια
λεπτομερή προβολή των μακροεντολών που
σχετίζονται με περιεχόμενο LDA.
Τα εργαλεία ταξινόμησης και
φιλτραρίσματος επιτρέπουν στους
διαχειριστές να εντοπίζουν γρήγορα
σχετικές μακροεντολές, όπως αυτές που
περιέχουν τη λέξη "καθαρισμός". Αυτό
διασφαλίζει συνέπεια και υποστηρίζει
την επίλυση προβλημάτων.
Οι επιλογές Εξαίρεση από περιβάλλον
και Εξαγωγή είναι επίσης διαθέσιμες σε
αυτήν την καρτέλα.
Η Ιεραρχική προβολή παρουσιάζει κάθε
ομάδα LDA σε μια δομημένη μορφή
δέντρου.
Αυτό επιτρέπει στους διαχειριστές να
εξερευνούν τις σχέσεις
γονικού-θυγατρικού και να
επιβεβαιώνουν την οργάνωση των σειρών
και των μακροεντολών.
Το μενού μακροεντολών διευκολύνει την
πλοήγηση και την επαλήθευση πολύπλοκων
δομών.
Το Πρόγραμμα προβολής LDA παρέχει
στους διαχειριστές και τους ειδικούς
νοσηλευτικής πληροφορικής έναν σαφή,
κεντρικό τρόπο για να επικυρώνουν τις
δομές LDA πριν αυτές ενεργοποιηθούν.
Κάνοντας τις λεπτομέρειες του σχήματος
διαφανείς και εύκολες στην ανασκόπηση,
το πρόγραμμα προβολής βοηθά να
διασφαλιστεί η ακριβής τεκμηρίωση
περιβάλλοντος, μειώνει τον χρόνο
επίλυσης προβλημάτων και βελτιώνει την
αξιοπιστία για τους κλινικούς
γιατρούς.
Σας ευχαριστούμε που παρακολουθήσατε.